Dove si monta S.I.R.E.?


S.I.R.E. può essere montato come una tenda sul balcone o come pensilina sulla vetrina, porta, finestra 



Chi monta l’impianto S.I.R.E.?
Quanto tempo impiega l’installazione?
E’ necessario richiedere autorizzazioni al condominio?
E’ necessario predisporre pratiche per il GSE? 
L’impianto è garantito?
E’ possibile usufruire di bonus fiscali?



Risparmio Energetico



Risparmia da un minimo del 60% sulla bolletta fino all'indipendenza energetica anche grazie alla schermatura solare che consente una riduzione fino al 95% dei raggi UV e quindi un minor utilizzo del condizionatore.


Mobilità Elettrica


L'unica soluzione che rende l’utilizzo di un’auto elettrica veramente economico.  L’efficienza dei pannelli e le batterie di accumulo garantiscono fino a 29.000 chilometri annui a emissioni zero.



Comunità Energetica

Dal concetto di condominio al concetto di comunità energetica: Si.Re. è il sistema che rende possibile realizzare una Comunità Energetica Rinnovabile senza acquisto di energia elettrica dalla rete.








Installabile in qualsiasi balcone anche all'interno del condominio. Non richiede autorizzazioni ne opere murarie. Utile anche come schermatura solare



Totalmente automatico e retraibile, S.I.R.E regola la quantità di sole in casa in base alle necessità. Un perfetto connubio tra sole e ombra. I suoi sensori regolano l'esposizione in base alle condizioni atmosferiche.		


Il sistema di accumulo permette di conservare l’energia generata in eccesso e renderla disponibile quando serve, per esempio di sera o in giornate nuvolose.


dalle fonte non rinnovabili non è più un’utopia. S.i.r.e. fornisce l’accesso a fonti energetiche green anche a chi non ha un tetto di proprietà.


Il sistema si connette ai dispositivi Alexa, Google, elettrodomestici 2.0 wi-fi. Tramite l’app accedi ai dati di produzione dell’energia e ricevi notifiche e suggerimenti per l’utilizzo ottimale dell’energia autoprodotta.

Il sistema è realizzato con un rivestimento protettivo, impermeabile, isolante e resistente a fenomeni atmosferici aggressivi, all’abrasione, urti e graffi.











left

Sistema Plugin

Struttura meccanizzata in poliuera e sensoristica intelligente
Pannelli alta efficienza da 1KW
Inverter e conne ssione aII'impianto domestico
App di controllo e gesti one

CONSIGLIATO PER:

Scopri le caratteristiche tecniche

Te mpo di ricarica medio in estate
TBD Tempo di scarica a 16A.
TBD Autonomia dalla rete elettrica.
TBD Autonomia in casa di blackout.
2gg Immissione di CO2 da 1.022 kg a SOO kg annui
Te mpo di ricarica medio in estate.



right

S.I.R.E Full

Struttura meccanizzata in poliuera e sensoristica intelligente
Pannelli alta efficienza da 1KW
Inverter e conne ssione aII'impianto domestico
App di controllo e gesti one

CONSIGLIATO PER:

Title here if they have othervise remove this
Siste ma 2 kW con accumuIo.
Tempo di ricarica medio in estate is 5 ore e 30 minuti
Te mpo di scarica a 16A is 8 ore.
Autonomia dalla rete eIettrica 62Po.